
;                           h  i  s  t  o  r  y
;               ____                       ____  _       _ 
;              |  _ \ ___  _ __ ___ ___   |  _ \(_) ___ | |
;              | |_) / _ \| '__/ __/ _ \  | | | | |/ _ \| |
;              |  __/ (_) | | | (_| (_) | | |_| | | (_) |_|
;              |_|   \___/|_|  \___\___/  |____/|_|\___/(_)

[1.96]

  Ben sei mesi dall'ultima release, ma l'ammontare di bestemmie incluse non
e' cosi' elevato. Molti problemi da parte mia, un po' di svacco, ad ogni
modo lo spirito blasfemo resta vivo in tutti e si possono ancora
raccogliere messi di bestemmie negli appositi canali :-)
  Sfondato il muro delle 2000 bestemmie, tra poco anche quello dei 100
bestemmiatori. PRCD continua, aiutatelo!
  Nessuna variazione nella top ten, ma nella zona calda abbiamo un passo in
avanti di cozak e di l3nna, ormai vicini all'entrata nel regno dei
bestemmiatori. Dopo molto tempo si registra anche un buon numero di
bestemmie di lupo alberto. Bene!

                              -.-.-.-.-.-.-.-


[1.95]
  Una nuova release dopo ben 3 mesi, un bel po' di tempo. Il ritardo e'
dovuto a problemi miei e anche a carestia generale. Ma giusto ieri su IRC
ho raccolto almeno 40 bestemmie (ringrazio tutti i partecipanti alla
infuocata serata) e ho completato cosi' il pacchetto di inserimenti (206
nuove totali)!
  Cose da segnalare: Scavalcamento di coney da parte di petoide e mia,
con un nuovo high bestemmier, dunque. Tra le new entry sono da segnalarsi
l3nna e indra, arrivati gia' a media classifica a ridosso dei top ten.

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.94]
  135 bestemmie incluse in questa versione. Non poche se si considera il
poco tempo trascorso dall'ultima release. In questa versione appaiono gli
indicatori di progresso per i bestemmiatori: ovverosia, prima della
posizione attuale in classifica, ora appare la posizione precedente, o due
trattini (--) se non si era gia' in classifica. In questo modo sara' piu'
facile comprendere i "salti" e gli "scivolamenti" dei bestemmiatori a
seconda della loro prolificita'.
  Sottolineo le iniezioni di bestemmie apportate da Psicopatico
(finalmente!) e da BBKaneda. Spero che non si tratti di un episodio
isolato, e suggerisco a tutti di preparare dei porcodiff da inviarmi
all'indirizzo che ho segnalato altrove in questo archivio.  Per via di
questi afflussi, registro le seguenti novita' nella Top Ten:  Psicopatico
entra addirittura al nono posto (a scapito di ANON1) e BBKaneda al decimo
(a scapito di cozak).

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.93]
  Versione rilasciata in occasione del cyb3rm33t1ng del primo febbraio;
160 bestemmie incluse circa, Grande passo avanti di XaMaD.

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.92]
  Ho ritrovato per vie incredibili la versione 1.27 di prcd, la nostalgia
e' stata atroce!
  In questa versione abbiamo un'inserimento di piu' di 200 bestemmie
(dev'essere record personale di PRCD), con il ritorno di Coney e di Vcip,
apprezzati da molti di noi, e l'entrata "in grande stile" di Sys64738.
  In questa versione sono state separate alcune bestemmie a sfondo
razzista, su decisione mia, di Coney e di altri, per preservare lo spirito
critico e goliardico nei confronti di una scelta cosciente, proprio della
bestemmia, dalla discriminazione razziale, che invece non ha nessuna
giustificazione.
  E' stato aperto un account apposito per prcd: prcd@freenet.hut.fi
Siete pregati quindi di rivolgere li' i vostri commenti e contributi.

                              -.-.-.-.-.-.-.-
[1.91]
  Le mie vacanze in terra di blasfemi hanno contribuito all'accumulo di alcune
bestemmie, senza tralasciare l'ormai ovvia questua su IRC !
  In piu', e' finalmente disponibile una versione multiporcodiale di PRCD,
per amiga, in versione AmigaGuide; ma a differenza del precedente
esperimento, e' provvista solo della schermata di main e richiama tutti i
files nella directory (che devono essere quindi presenti), senza contenerli
nel documento, semplificando quindi gli aggiornamenti.
  Tra le novita' in high score table, abbiamo l'approdo di vcip al quinto
posto assoluto e l'ingresso di un sacco di blasfemi (tra cui lobo
direttamente al 20o posto).
  Altre due novita': voglio sperimentare il "minuscolo" nelle bestemmie, mi
attendo feedbacks di commento.. la seconda novita' e' l'inclusione, in
questo archivio, del modulo di top/bottom 5% of prcd, al quale siete tutti
tenuti a partecipare!

                              -.-.-.-.-.-.-.-
[1.90]
  Corretti molti errori. Ho tolto 2 bestemmie e ne ho messe 50 circa. Ma
l'avvenimento e'..
  La CORREZIONE della High Score Table, con verifica TOTALE, che ha portato
al primo posto (meritatissimo) di PETOIDE !

                              -.-.-.-.-.-.-.-
[1.89]
  Molte bestemmie incluse.  IRC e' un ottimo canale e quando c'e'
l'ispirazione, si reffa!
  Introdotta l'anonimizzazione facoltativa di prcd:  chi vuole ora potra'
avere il proprio nickname coperto da un nickname anonimo assegnato
d'ufficio da me.
  PRCD e' su internet (grazie all'ignoto benefattore), la homepage non ve
la do :)
  COZAK supera PSICOPATICO, e' il primo sorpasso nei primi dieci posti da
tantissimo tempo. ho eliminato un paio di vecchie (e bruttine) bestemmie di
coney e grizzly. Emergono Mindwarp e Sys64378 (o permutazioni) tra i new
blasphemers. nient'altro da segnalare.

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.88]
  Alcune bestemmie, niente di nuovo

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.87]
  boh, non ricordo

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.86]
  C'e' poco da dire: PRCD_NET non si fa proprio :) prcd ha trovato zona di
libero scambio altrove. La diffusione di PRCD, e il suo ampliamento, ha
avuto grandissimo successo grazie anche alle amicizie su #cybernet.

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.84]
  PRCD_NET e' destinata a non avverarsi. Hyprcd e' assolutamente a zero.
Pero' le bestemmie continuano a girare, e questo e' bene. PRCD e' stato
sperimentato in formato .HLP e in formato .guide (amiga), ma senza uno
script restano solo iniziative individuali.

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.83]
  Dopo il nullaosta di Coney, ho inserito finalmente la nuova sezione
dedicata a Cristo, nella speranza che venga ampiamente utilizzata, ora
ch'e' presente, da tutti i blasfemi. Il suo nome e' "prcd_cri.txt".

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.82]
  Dopo averci pensato su per un bel po' di volte, ho finalmente provveduto
all'elenco ragionato delle bestemmie per persona, suddiviso nelle attuali
aree d'interesse di PRCD, con la possibilita', avanti con il tempo, di
aggiornarlo se verranno a crearsi nuove sezioni...
  Nel frattempo ho fatto anche circolare alcune vecchie versioni del file.

                              -.-.-.-.-.-.-.-

[1.77]
 PRCD ha cambiato, finalmente, look.
 Il  pes(t)ante  e  rozzo  file  di  testo  iperlungo  e' diventato ora una
sequenza  piu'  leggibile e divisa ad argomenti, pronta per essere navigata
da qualunque software dedicato all'ipertesto in genere.  Eventuali progetti
saranno portati avanti nell'immediato futuro.
 I  62k  della  versione  1.77  di  PRCD  mi  hanno convinto che era ora di
cambiare.    E   adesso   il   file   e'   diviso  in  varie  sezioni,  che
provvisoriamente  sono  diventate 10.  E' stata adottata la dizione 8.3 per
rispetto  verso  i  grandi  blasfemi  che  sono  purtroppo  ancora ancorati
all'msdos,  augurandoci  che  cambieranno presto sistema (so che e' inutile
sperarlo ma...).

 I  files  sono  dei  "chop" dal Main_File_Bestemmie usato precedentemente,
staccati in quest'ordine:

prcd_int.txt			(Introduction)
prcd_dio.txt			(Bestemmie contro dio)
prcd_ges.txt			(Bestemmie contro gesu')
prcd_mad.txt			(Bestemmie contro la madonna)
prcd_pap.txt			(Bestemmie contro il papa)
prcd_mtc.txt			(Bestemmie contro madre teresa di calcutta)
prcd_vsf.txt			(Bestemmie varie a singola frase)
prcd_vpf.txt			(Bestemmie varie a piu' frasi - poesie, etc)
prcd_hst.txt			(High Score Table)
prcd_out.txt			(Outroduction, testi finali, news)

prcd_exe.bat			(batch file per riunire i singoli files)
                                 in un singolo file chiamato PRCD_ALL.TXT)

prcd_RD!.txt			(Read!, il testo che state leggendo)

 Molte cose sono in cantiere e cerchero' di esporle il piu' a fondo
possibile:


 o Creazione di PRCD_NET, ossia di Purging Religion Center of Development.

     Una rete condivisa con due bbs, e si spera con altre, che affronti in
     modo diretto e aperto al pubblico il problema della religione e della
     sua per certi versi inutile ingerenza nel nostro presente.

 o Programmazione di Hyprcd

     Questo e' il nostro progetto piu' ambizioso: un lettore ipertestuale
     "ad hoc" per PRCD, con GUI, in due piattaforme: amiga e PC, o almeno
     una gestione ipertestuale del file.

 o Risistemazione dei PORCODIFF

     Fino ad oggi il PORCODIFF e' il file di testo usato dai soci per
     fornire al redattore grandi quantita' di bestemmie in breve tempo.
     Siccome ci avviamo al rinnovamento della gestione dei files, sarebbe
     molto piu' utile fornire i DIFF dei singoli files relativi ai gruppi
     di bestemmie, e quindi dare il via al rinnovamento anche dei diff,
     rendendoli multilivello, dal redattore agli utenti per l'aggiornamento
     della loro raccolta preferita, e da essi al redattore per pratiche
     d'archivio.

 o Varie ed eventuali

     Phalanx (io), Coney, Petoide e Grizzly ascolteranno volentieri le
     vostre proposte. Contattate uno di essi per avere informazioni su
     PRCD o sul bestemmiantesimo in generale.

; EOF
